[Musik]
Tunjukkan semangatmu siapkan nyalimu
kawan
Wan berlari menerjang melompat meraih
bintang
Berani tak kenal kata menyerah
kejar Asa dan impian
[Musik]
jangan pernah berhenti go go go raih
dengan kekuatan
hati
[Musik]
kita pasti bisa
warga adalah monster yang sangat kuat
dia adalah kaki tangan dari pangeran
yang bisa mengalahkan dia hanya pangeran
kegelangan dan seorang anak siapa dia
malam nanti
sebelum matahari terbit kamu harus
kembali ke ruangan rahasia dan mengambil
batu keabadi untuk saya
[Musik]
gara-gara Kamu banting
aku jadi kesakitan ini
coba aku pakai mantra ya
[Musik]
dangdut
Gimana cara nangkapnya
[Musik]
ini belum ada penawarnya
mendingan kamu teh pergi sekarang ke
megantara
Maksudnya Aduh Kapten megantara karena
peliharaannya
[Musik]
burung kutilang burung parkit gara-gara
kamu ayam panggang hilang pantat yang
sakit
[Musik]
kepala tiga terus dokter Pertiwi enggak
punya penawarnya makanya aku minta
tolong
[Musik]
Gimana ceritanya itu kenapa dia masuk ke
ruangan terlarang itu soalnya kita mau
ambil kita
berarti bukan
kita itu siapa aja
kita itu aku
Rey sama Alfa
[Musik]
pacar
dia masuk ke dalam situ cuman mau
ngambil batu kabarin itu
[Musik]
[Tertawa]
mereka itu bukan angsa sembarang angsa
tapi mereka itu gadis putri angsa
[Musik]
tuh kan
mereka berubah jadi gadis yang
cantik-cantik
sekarang ini tugas kamu kamu menghampiri
mereka
kamu gimana caranya berusaha supaya
mereka mau dibawa ke klinik untuk
ngobatin Rey ya
ntar aja deh Ini dia di sini nih
masalahnya
mereka itu makhluk yang tidak suka sama
makhluk laki-laki seperti saya Apalagi
saya ganteng mereka Langsung
[Musik]
siapa kamu anak kecil kamu yang panggil
kita ke sini ya
[Musik]
aku yang panggil
karena aku butuh bantuan kalian banget
temen aku kena gas beracun naga kepala
tiga cuman kalian yang bisa ngobatin
temen aku
Kenapa kita harus tolong temen kamu kita
aja nggak kenal ya Kok gitu sih
Tolong dong tolong banget aku janji deh
aku bakal lakuin semua yang kalian mau
please
[Musik]
benar kamu mau ngelakuin apa aja
iya
Oke kalau kamu mau nurutin apa kemauan
kita kamu harus bikin kita senang dan
tertawa
[Musik]
gimana caranya ya Pikir dong Gimana
caranya Kami kan udah lama nggak ketawa
bener nggak
pake lama ya aku hitung sampai 3 kalau
nggak kita pergi nih
gimana caranya
Ya udah deh
Sekarang ikut aku ya aku bakalan bikin
kalian ketawa kok
[Musik]
bener aku bisa kok eh percaya dong sama
aku
[Musik]
ayo
saya bukan laki-laki
apa kabar
katanya kalian suka sama laki-laki ayo
nunggu apalagi dia
[Musik]
[Tepuk tangan]
Nah kan aku udah bikin kalian ketawa
sekarang kalian tolongin temen aku ya
[Musik]
[Tepuk tangan]
Jadi sekarang kalian Tolong ceritakan
Kenapa kalian kok bisa ada di ruangan
itu
jadi gini
kata Alfa
Kalau sekolah ini lagi dalam bahaya
dan dia butuh batu itu supaya nyelamatin
sekolah ini kalau nggak banyak nyawa
yang terancam
ini ngarang banget ini
[Musik]
buat apa dia
di mana
[Musik]
Bagaimana Alfa
Iya bu saya berhasil ambil batunya
[Musik]
permisi
tolong tolong
[Musik]
selama 2 jam ke depan suara lu bakal
berubah jadi suara binatang
[Tepuk tangan]
[Musik]
saya sudah serahkan ambil batunya
berarti sekolah ini selamatkan Bu
Maksud kamu apa Alfa saya sudah berhasil
ambil batunya dan saya kasih ke Profesor
kan
saya tidak pernah menyuruh kamu lakukan
itu
kenapa kamu ambil batu itu Profesor aku
yang minta
soalnya sekolah ini dalam bahaya cuman
batu itu yang bisa diselamatkan sekolah
ini apa Saya tidak pernah menyuruh kamu
untuk ambil batu itu loh tapi kemarin
sore yang suruh aku untuk ngambil
batubadian gak Alfa saya sama sekali
tidak pernah menyuruh kamu untuk ambil
batu itu
sudah
agak kepala tiga semuanya mendengkur
[Musik]
Dari mana kamu tahu semua ini
yang ngasih tahu saya
dan Profesor Agni juga ngasih tahu saya
makanan kesukaan nugget
saya tidak pernah dan tidak mungkin
menyuruh kamu untuk melakukan itu semua
[Musik]
[Tepuk tangan]
sekarang sebaiknya kamu kembali ke
asrama ya
setelah itu aku nggak tahu apa-apa lagi
sepertinya ada yang mengira aku sampai
pingsan tidak pernah menerima apapun
dari kamu apa nggak mungkin terus saya
nggak mungkin bohong begini Alfa ya batu
itu tidak bisa menyelamatkan sekolah ini
yang ada justru sebaliknya kalau batu
itu jatuh ke tangan orang yang salah
sekolah ini bisa dalam bahaya contohnya
Pangeran kegelapan
dan Kalian tidak perlu tahu sih
Dasar anak pembawa sial pencuri bahwa
malam petaka aja di sekolah ini sudah
sudah sekarang kalian kembali
[Musik]
ini kamu betul-betul nakal
sudah masuk ke ruangan itu terus kamu
ambil batu Keabadian batunya hilang
terus pakai bohong lagi kalau kamu
disuruh sama
nggak percaya gimana mau percaya
Profesor Agni itu jadi guru di sekolah
ini sudah puluhan tahun
jadi nggak mungkin dia bohong tapi aku
juga Beneran aku enggak bohong
[Musik]
Pangeran kegelapan itu siapa sih
Pangeran kegelapan itu
belum waktunya kamu tahu
yang jelas
Pangeran kegelapan ini sangat berbahaya
tak satupun orang yang berharap dia akan
kembali
[Musik]
aku udah tahu semuanya kalau kamu
hilangin batu kabadian dan juga kamu
bohong kamu bilang
aku nggak itu iya atau enggak enggak itu
bohong aku udah kasih batu kabadan itu
ke Profesor aku dan tiba-tiba ada orang
yang mengira aku ini aku nggak tahu
apa-apa lagi Oh ya Tapi aku gak percaya
tuh
kamu juga nggak percaya sama aku
[Musik]
Ya udah kalau kalian nggak percaya sama
aku nggak papa nanti aku akan Buktikan
kalau mau aku bener
[Musik]
aku yang marah udah belain sama kena
racun ternyata cuma jadi korban PHP
kayaknya dia nggak salah deh Terus
maksud kamu yang bohong
[Musik]
Eh teman-teman ini semua udah denger kan
kalau Alfa itu maling dia mencuri batuk
sama diam itu bisa sih pencuri dibiarin
masuk ke sekolah ini
[Tepuk tangan]
ternyata si klepto ini nggak tahu malu
juga ya udah nyolong masih berani aja
nongol di sini
ah teman-teman enggak asik nih kalau di
sekolah kita ada malingnya gua punya ide
kita harus bikin petisi teman-teman
Gimana setuju gak
[Tepuk tangan]
[Musik]
banyak banget yang tanda tangan nih
kalau begini
si maling pasti cepat dikeluarin dari
sekolah ini
betul nggak teman-teman
[Musik]
[Tepuk tangan]
enggak
Samarinda sekali
[Tepuk tangan]
[Musik]
orang baik buktinya kemarin dia ngabatin
aku kan dari raksasa orang sebaik Alfa
gak mungkin ngelakuin kayak gitu aku
yakin kok dia sekarang lagi dijebak dan
dia masuk dalam perangkap
tikus aja enggak usah berangkat keluar
ya Aku tuh nggak mau kena racun lagi
kalau kamu Bantuin apa kamu aja sana
bantuin aku mau tidur
[Musik]
bilang dia terkena sihir di depan
ruangan Terlarang
itu siapa tahu aja ada bukti-bukti yang
tertinggal di sana
[Musik]
Oh sakit
Kenapa sih
kok ruang ini sekarang di segel sih
kemarin kan
karena kemarin Alphard telah masuk dalam
ruangan ini dan ini ada ruangan yang
sangat terlarang Makanya sekarang
ruangan ini disegel dengan mantra agar
tidak ada yang masuk lagi
dan kamu jangan sekali-sekali coba untuk
masuk dalam ruangan ini
kalau jalan segelnya pakai mantra
pasti bukanya juga bisa pakai mantra
aku harus cari mantra buat ngebuka
segini
sekarang gak ada yang percaya sama aku
[Musik]
mereka
tapi aku memang nggak punya bukti
dan aku juga nggak tahu kemana batuka
badan itu hilang
[Musik]
Hai bro
Nih permen dari gua
ambil lu satu
[Musik]
enak kan
yang dikasih sama Jack itu permen
pengubah suara
jadi selama 2 jam ke depan suara lu
bakal berubah jadi suara binatang
[Musik]
pelajaran tuh
kamu dikeluarkan dari sekolah
[Musik]
Jangan pernah mengucapkan mantra di
depan cermin
karena mantranya akan berbalik kena
kepada diri kalian
[Musik]
untuk itu
ada mantra yang kalian bisa gunakan
kalian harus mengucapkan mantra ini
sebelum kalian mengucapkan mantra yang
kalian ingin Sebutkan
[Musik]
ulangi bersama-sama
sekali lagi
[Musik]
Kenapa kamu tidak mengulangi materai
maka kamu merasa sudah pintar
[Musik]
kenapa kamu diam saja Apa
ayo
ulangi mantranya
[Musik]
kamu sudah keterlaluan
Untuk itu kamu saya akan beri hukuman
[Musik]
Langkah apa yang harus kita ambil
terhadap Alfa Saya rasa hal itu tidak
harus dibahas lagi
Alfa harus dikeluarkan
[Musik]
mengeluarkan murid dari sekolah Tidak
bisa dapat
[Musik]
Di Luar Batas
kalau kita tidak mengeluarkan dia
bisa-bisa kita akan diprotes oleh orang
tua murid tepat sekali
tiga hari lagi bulan purnama
dan apabila dalam bulan purnama Pangeran
kegelapan mendapatkan
dia akan mendapatkan kekuatan yang tidak
terbatas akan menghancurkan seluruh
dunia ini
[Musik]
waktu jam istirahat ada beberapa
anak-anak yang menyerahkan petis ini
kepada saya
petis itu berisi bahwa semua anak-anak
di sekolah ini setuju supaya Alfa
dikeluarkan dari sekolah ini
Sepertinya
kita tidak punya pilihan lain Prof Alfa
memang harus dikeluarkan dari sekolah
ini
[Musik]
untung suaraku udah balik kalau nggak
nanti profesional
[Musik]
bagi profesor
kata-kata yang akan kamu dengar
tidak akan enak
tapi kamu harus tetap
kamu dikeluarkan dari sekolah
[Musik]
sekarang kamu Siapkan barang-barang kamu
besok pagi penjaga sekolah akan
mengantar kamu kenal saya sudah selesai
bicara
kamu boleh pergi sekarang
[Musik]
Apakah Alfa benar-benar mengambil batu
itu
tidak
Anak itu tidak bersalah
kalau bukan apa
berarti Profesor aktif
sesuatu telah terjadi dan kita harus
mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi
[Musik]
Barusan aku dipanggil sama Profesor
lebaran
[Musik]
Kamu ngapain tahu aku dapat hukuman apa
dari Profesor lebaran itu kan masalahku
udah kapok dibohongin
[Musik]
aku untuk cari mantra ngebuka
enak aja
[Musik]
bukan buat baca buku ah Ih pokoknya
nggak mau tahu kamu harus bantuin aku
[Musik]
Tapi sesudah aku menemui matanya ya
tega banget sih
[Musik]
tapi cuma
Aku kan udah dikeluarin
[Musik]
tak pasti bisa
prajurit karena aku takut Kemarin ada
anak yang kena sihir sampai pingsan di
sini
Jangan tanya apa-apa lagi ke mas saya ya
Aku nggak mau cerita apa-apa lagi sama
kamu
harus ceritain Siapa yang nyerang apa
awalnya ada
terus tiba-tiba tempat ini asapnya
banyak sekali makanya aku nggak lihat
siapa yang nyerang anak itu tapi dia
nyerang pakai sihir Pasti orang itu
punya kekuatan yang sangat besar
[Musik]
sekarang aku udah tahu
kalau Alfa itu emang enggak salah
loh
pada mana nih
Alfa mana kamu lihat apa enggak
keluhan dari sekolah dia
sekarang
pulang di rumah
apa
ya
[Musik]
y Riri
Ayo cepetan aku dikeluarin
ih udah mendingan sekarang kita tanya
sama tinta Ayo cepetan cepetan
berita yang kalian dengar itu memang
sekarang Alfa sedang dibawa ke danau
oleh penjaga sekolah
aku yang salah Aku udah jahat sama Alfa
padahal kan kemarin dia mau cerita
tentang hukumannya aku nggak mau
dengerin Ih kamu tuh bener-bener
keterlaluan ya kamu tuh jadi orang
benar-benar enggak sensitif tahu
Semua orang sih bilang begitu
biarpun ganteng tapi nggak sensitif
kenapa
[Musik]
tapi tentara gimanapun juga tuh Alfa
nggak bersalah kita harus bikin dia
balik lagi ke sekolah ini tapi kita
nggak punya bukti omongan lukisan
gak bisa dijadikan bukti yang kuat tapi
tentara kita harus selidikin
bareng-bareng lagi pula kan apa juga
sahabat tentara masa tentara tega sih
melihat sahabat tentara sendiri yang gak
bersalah itu tapi dihukum seberat itu
[Musik]
sekarang kamu naik perahu ini
Pro ini akan mengantarkanmu untuk
kembali
[Musik]
[Tepuk tangan]
kamu sudah dikeluarkan dari sekolah ini
kenapa kamu masih ada di sini
siapa pencuri batu itu siapa
lihat saja nanti
jangan sampai batuk apa dia bisa
diberikan kepada pangeran
Oh ada dua
[Musik]
garis semangatmu siapkan nyalimu kawan
ka
Wan berlari menerjang melompat meraih
bintang-bintang
Berani tak kenal kata menyerah
kejar Asa dan impian
[Musik]
jangan pernah berhenti go go go
raih dengan kekuatan
hatilah bermimpiku go go go kita pasti