[Musik]
[Tepuk tangan]
siapa nyalimu
[Musik]
kawan berlari menerjang melompat meraih
bintang
[Musik]
Berani tak kenal kata menyerah
bahasa dan impian
jangan pernah berhenti go go
raih dengan kekuatan
hati
go go go buat bangga dirimu go go go go
Ayolah bermimpi go go go kita pasti bisa
[Musik]
FA Kenapa kamu ambil batu itu Profesor
aku yang minta Prof
cuman batu itu yang bisa diselamatkan
sekolah ini
tiga hari
lagi dia akan mendapatkan kekuatan yang
tidak terbatas akan menghancurkan
seluruh dunia ini
[Musik]
gimana aku
jangan-jangan mereka mau aku untuk ikuti
mereka
[Musik]
kok pintu
kalian
[Musik]
kok kalian dari sini
profil aku ya Alfa udah nggak percaya
sama kamu
[Musik]
ya udah
Kalau kamu masih marah ya nasib deh
soalnya mau aku yang salah sih
[Musik]
aku nggak marah
kamu serius Iya
[Musik]
kamu kan temen aku deh
Kita percaya kalau kamu tidak bersalah
makanya
kita cegah kamu pergi
[Musik]
sayangnya cuma kita bertiga yang percaya
sama kamu
jadi
kamu tetap dikeluarin dari sekolah
makanya kita harus selidiki nih
kita harus bersihkan nama baik kamu
supaya kamu bisa sekolah lagi tapi
bagaimana caranya Caranya
kita harus bisa menangkap Siapa orang
yang mengambil batu itu betul itu
yang sudah memfitnah kamu Pangeran
kegelapan ya orangnya bukan pangeran
kege
lapan Tapi orang suruhannya dari
pangeran kegelapan
orang ini sihirnya sangat hebat sekali
Alfa Oleh karena itu saya akan melatih
Kalian bertiga supaya kalian bisa
melawan dia
terutama
kamu
[Musik]
keren banget keren banget
ambil batu itu
kemudian lemparkan ke saya
[Musik]
sekarang
baik kamu lempar Alfa dengan apa
kita tes kemampuan dari perisai Alfa
Alfa perisai yang kamu buat masih
terlalu tipis kurang tebal kamu harus
lebih konsentrasi dalam membacakan
mantra perisai ini Ayo coba sekali lagi
[Musik]
Saya kira latihan cukup bisnis saja
aku masih mau coba lagi aku harus
latihan terus sampai bisa jangan Alfa
kamu sudah terlalu lelah kalau
dipaksakan Justru itu bisa membahayakan
buat kamu
[Musik]
ayo
kamu harus tetap di sini justru kita
harus pergi dari sini karena nanti kita
dicari ya
sebut aja nama aku 3 kali tapi kalau
nggak muncul Ya kabur aja
Paling gak masih ada yang percaya sama
aku
[Musik]
Makasih ya kalian udah nemenin aku kita
juga senang kok bisa bantu kamu bener
nggak Google
[Musik]
buah naga buah selasih saya juga mau
mengucapkan terima kasih
[Musik]
sepi banget ya kalau nggak ada Vega dan
RE
[Musik]
aku harus latihan supaya aku bisa
[Tepuk tangan]
[Musik]
berlari menerjang melompat meraih
bintang
[Musik]
sakit
aku nggak boleh menyerah
Ayolah bermimpi
[Musik]
kalian
Aku mau cari orang itu
[Musik]
Kenapa ya aku memimpin mereka terus
tapi mereka benar
aku harus jaga Pangeran kegelapan
dapetin batu itu
[Musik]
aku harus latihan terus
sempurna
berarti
sekarang
kalian sudah bisa melakukan penyelidikan
sekarang kita sedikit bakmi yuk Setuju
kita enggak usah nemuin dia kamu aja apa
kamu yang akan introgasi Profesor Agni
dengan cara menyambar menjadi
profesional lebaran
[Musik]
nya dengan ramuan ini kalau bisa menjadi
profesional lebaran
di buku Coba buktiin
sekarang kamu berdiri di kain ini
[Musik]
[Tepuk tangan]
Wah keren banget aku sekarang jadi
lebaran
apalagi di mana caranya cuman satu kamu
tuh gak bisa sampai kena air kalau kamu
kena air kamu bakalan menjadi wujud awal
[Musik]
lebaran
Selamat siang Bu Eh
ada apa ya Prof ya
Ada hal penting apa yang bikin Profesor
ke kantor saya saya kan sekarang Lagi
mendalami ilmu sihir pertahanan saya
minta tolong Profesor untuk Coba
sekarang
Profesor Iya
pakai mantra yang kuat sampai saya
pingsan mantra itu kan mantra meriam dan
itu adalah ilmu hitam saya nggak pernah
belajar ilmu itu dan saya juga memang
nggak bisa
[Musik]
Ya ampun aku lupa Aku kan enggak boleh
kena air aku harus cepat-cepat keluar
dari sini
Saya permisi ya kebelet tipis
[Musik]
kamu sudah dikeluarkan dari sekolah ini
kenapa kamu masih ada di sini
kamu berani menurut saya seperti itu
sekarang kamu ikut dengan saya kita
menghadap profesor
kamu harus pergi
[Musik]
melawan saya
mau lari ke mana kamu hah keluar
[Musik]
kamu nggak bisa lari lagi apa
apa gara-gara jubah ini
[Musik]
Beneran dia nggak bisa lihat aku
mana ya lama banget
pengen tidur ah
[Musik]
apaan sih Rei lagi ngapain kamu jangan
pura-pura deh ya
Aduh Udah dong Ini dari tadi berantem
terus berisik mendingan tenang tenang
itu kan lebih nyaman lebih aman lebih
tentram
[Musik]
waduh
ini kalian berdua nih udah kebangetan
udah berani kalian menjewer kuping saya
[Musik]
udah jangan berantem
akan datangnya
aku pakai ini
[Musik]
jubah
ini aku selamat
[Musik]
aku udah tahu siapa pencuri batu itu
siapa
Profesor gua
dia laki-laki apa kayak cincin bulan
sabit
dia yang udah sihir aku sampai aku
pingsan dan dia udah ambil batu itu yang
bener kamu Iya benar aku lihat dia pakai
cincin itu aku yakin pasti dia pelakunya
Jangan sembarangan nuduh kalau belum ada
bukti makanya kita harus selidiki kantor
Profesor Purwa Siapa tahu batu itu
diumpetin di sana
[Musik]
Ayo kita periksa semuanya
berisik ya udah kita cari lagi
[Musik]
[Tepuk tangan]
kita jalan pelan-pelan ke pintu terus
abis itu kita kabur
[Musik]
[Tepuk tangan]
mana mereka pergi
[Musik]
Makasih ya udah nolongin kita
anak-anak sekarang semuanya teman saya
ada yang saya bicarakan
nya dia udah ambil baju itu makanya kita
selidikin ruangannya karena waktu kamu
dan itu ada ruangannya
lain kali kalian harus hati-hati
jika mau melakukan penyelidikan kalian
harus lakukan perencanaan dengan matang
dan jangan sampai gegabah ya
[Musik]
jangan berpura-pura
kamu yang melakukannya
Apa maksud kamu perempuan
saya akan membuat kamu mengerti maksud
saya
tidak apa-apa
Saya hanya ingin memastikan kalau
Profesor rangka itu musuh dari depan
mata
Seharusnya kita bersatu bukan
bercerai-berai benar prosesnya
[Musik]
Saya akan buktikan kalau saya benar
lihat saja nanti
Keabadian itu kita harus awasin Profesor
guru dengan ketat Besok pasti dia akan
pulang sekolah buat ngasih batu itu ke
penghargaan Nah berarti kita harus
Ikutin dia
bukan kita tapi aku tapi nggak mungkin
apa nggak mungkin kamu nggak bisa
sendiri karena itu bahaya pegang kalau
kamu dan RE ikut pasti guru-guru bakal
curiga cuman aku yang bisa menginap
keluar tanpa bikin orang curiga
karena semua orang tahunya kalau aku itu
udah dikeluarin dari sekolah
apa tunggu kita itu sahabat
Apapun yang terjadi kita harus sama-sama
aku mohon kalian nurut sama aku
kayaknya udah banyak banget nolongin aku
dan sekarang aku harus menyelesaikannya
sendiri
ini semua kan aku ini semua karena
kesalahanku aku yang ambil batu itu dan
sekarang aku harus membaca kembali
[Musik]
Pimpin semua anak untuk berkumpul di
halaman Malam ini kita harus berdoa demi
keselamatan sekolah
[Musik]
jangan sampai batu Keabadian bisa
diberikan kepada Pangeran kegelapan
[Musik]
[Tepuk tangan]
bisa
[Musik]
gunanya untuk semuanya lagi
salah satu dari mereka pasti pakai
ramuan perubah wujud
[Musik]
air
dia berbahaya
jujur apa kamu Purwa kamu yang jahat
saya datang sini untuk menolong Alfa
apa
gimana Menurut kamu siapa yang lebih
kamu percaya
[Musik]
saya Beri waktu 3 menit untuk
membersihkan halaman
kalau gitu sekarang kamu bantu saya
untuk menyerang dia
[Musik]
kamu tidak pantas berada di sekolah ini
tapi saya tidak akan membiarkan satu
orang pun untuk mengganggu misi penting
saya untuk mengambil batu Keabadian itu
[Musik]
Kenapa kamu kaget seperti itu apa
memang saya pelakunya
[Musik]
saya yang telah mengambil batu Keabadian
itu untuk memberikannya kepada Pangeran
kegelapan
[Musik]
saya yang telah menghipnotis Profesor
Agni dengan menggunakan wujud profesor
[Musik]
agar bisa menyuruh Alfa mengambil batu
keabadian
lalu saya sengaja melindungi kamu
beserta teman-teman kamu supaya kamu
semakin percaya sama saya
dan kamu semakin mencurigai Profesor
buruan
dan saya telah menyamar menjadi Profesor
Akmi
untuk mengambil batu Keabadian itu
dengan mudah
[Musik]
yang terakhir
saya menggunakan YouTube kamu lagi
[Musik]
mengalahkan kamu
[Tepuk tangan]
[Musik]
Pangeran kegelapan akan bangkit kembali
kalian semua
akan dimulai dengan
yang pertama
kekuatan yang kamu miliki itu belum ada
apa-apanya dibanding dengan kekuatan
yang saya miliki
[Musik]
saya akan menghancurkan kalian berdua
Maafkan saya proses Purwa
karena saya sudah salah menuduh
processor tindakan kamu itu sangat
ceroboh
kamu bisa saja terbunuh
[Musik]
Perhatian semuanya
mohon waktunya sebentar untuk
mendengarkan berita penting ini seperti
kalian ketahui
batu Keabadian telah dicuri tapi
sekarang dengan senang hati saya
memberitahukan bahwa pencurinya sudah
ditanam
sekarang saya akan Panggil seorang anak
yang telah membantu kami menemukan
pencuri
[Musik]
Alfa
[Tepuk tangan]
berlari
mengelompokkan
Sekolah telah memutuskan
kalau Alfa tidak jadi dikeluarkan dari
sekolah nya dan bahkan
sekolah akan memberikan medali untuk
Allah atas semua jasa
[Musik]
pasti
jangan pernah berhenti go go
raih dengan kekuatan
hatilah bermimpi go go go go kita pasti
bisa
[Tepuk tangan]
dapat semua mimpi go go Jangan Pernah
Berhenti
[Musik]